# Week 3 アセスメント

Week 3 で取り上げたいくつかの重要な概念をカバーしています。

- マイグレーション
- API エンドポイント
- サーバー
- GraphQL

試験時間は 1.5 時間になります。 1.5 時間が経過する前に、プルリクエストを必ず行ってください。

まず、すべての内容に目を通し、各パートの時間配分に気をつけることを強くお勧めします。

## ルール

1.  **MDN や他の公式ドキュメントのみ、使用することが許されています。**
2.  **（あなたまたは他の誰かによって）以前に書かれたコードを見たり、使用したりすることは許されていません。**
3.  **要件に関してわからないことがあれば、すぐにインストラクターに確認するようにしてください。**
4.  それぞれの問題に対して自己評価を行うことを忘れないでください。
5.  テストは任意ですが、テストコードを書くことを強くお勧めします。

## プルリクエスト

プルリクエストを行うときは、PR をサブミットする前に、[試験に関する質問とアンケート](https://forms.gle/WjDdjVi2cm3JiZym8)を必ずすべて完了してから行ってください。

他にも好きなコメントを自由に記入してください。

## 必要要件

1. マイグレーション

   - [ ] あなたのローカル環境に `assessment_w3` というデータベースを作成してください。
   - [ ] `src/ormconfig.ts` を調べ、必要に応じてデータベース接続に関する設定を更新してください。
   - [ ] マイグレーションを使って次のスキーマを作成してください（マイグレーション用のファイルは `./src/migrations` 、 エンティティ は `./src/entities` に配置されている必要があります）：

     ```
     -------------------
     |     authors     |
     -------------------
     | name -> string  |
     -------------------

     -----------------------------------------------
     |                   quotes                    |
     -----------------------------------------------
     | quote -> text (not nullable)                |
     | author_id -> int (reference to authors<id>) |
     ----------------------------------------------
     ```

   - [ ] マイグレーションを実行してスキーマを作成してください。
   - [ ] データベースにシードデータを追加してください（ヒント：package.json でコマンドを確認してください）。
   - [ ] ターミナルにて `psql` で `assessment_w3` に接続し、`\dt` と`SELECT * FROM authors LIMIT 3;`、`SELECT * FROM quotes LIMIT 3;` の出力結果のスクリーンショットを取り、それらすべてを `src/screenshots` に保存してください。スクリーンショットの撮り方がわからない場合は、インストラクターに質問してください。

2. APIs

   - [ ] GET /api/quotes のエンドポイントを完成させてください。
   - [ ] すべてのテストにパスするように、`src/routes/authors.ts` と `src/routes/quotes.ts` のコードを修正してください。手順については、それぞれのファイルのエンドポイントの上にあるコメントを参照してください。


3. 質問事項 - サーバー & GraphQL

   - [ ] [試験に関する質問とアンケート](https://forms.gle/WjDdjVi2cm3JiZym8)のすべての質問に回答しましょう。

## 評価のポイント

課題に対するあなたの理解は、以下の点から評価されます：

- コミットの質
- あなたの書いたコードが機能するかどうか
- コードスタイルと構成
- 回答した説明文
